tengo muchas formas de cuidarme, me gusta escucharme, qué es lo que necesito, dónde está mi equilibrio... cuidar mi cuerpo, mi piel, empieza por cuidarme a mí misma, por cuidar lo que hay dentro... / / 

Y del mundo en el que vivimos cambiaría muchísimas cosas... lo principal es ser consciente que somos unos invitados, el ser humano es un invitado en la tierra, no es el dueño de la tierra. / / 

creo que hay muchas cosas que tenemos en nuestra mano qué podemos hacer para que todo eso cambie. / / 

Yo creo que me hace única son mis ganas de seguir creciendo y seguir cambiando, evolucionando, no conformarme con lo que soy ahora, sí no ir a seguir creciendo, evolucionar. / /