tengo muchas formas de cuidarme, me gusta escucharme, qué es lo que necesito, dónde está mi equilibrio... cuidar mi cuerpo, mi piel, empieza por cuidarme a mí misma por cuidar lo que hay dentro... / / 

Y del mundo en el que vivimos cambiaría muchísimas cosas... lo principal es ser consciente que somos unos invitados, el ser humano es un invitado en la tierra, no es el dueño de la tierra.  / / 

creo que hay muchas cosas que tenemos en nuestra mano qué podemos hacer para que todo eso cambie. / / 

Empezar la vivir la vida para mí es cuando tu eres consciente de que estás en el mundo y estás haciendo algo aquí, no estás por estar  / / 