todos cambiaríamos algo de nosotros... La vida es un proceso de crecimiento continuo y el cambio es ese crecimiento no?  / / 

Me cuesta muchísimo ocultar lo que siento... me cuesta muchísimo porque me brotan las emociones como como si no pudiese controlarlas. / / 

ser auténtico es ser llano, totalmente llano, no tener ningún tipo de capas, ni de escudos. Así soy yo y así es como estoy / /

he conseguido encontrar un trabajo que me deja mostrar todas estas cosas que a lo mejor no es tan común mostrar. / / 